ID 202_2022

Tytuł: Brak możliwości zaznaczenia check boxa do newslettera

Krok 1. Wejdź na stronę www.strona.pl (przykładowa, nieistniejąca, wymyślona do tego zgłoszenia)

Krok 2. Następnie wejdź w Create an account

Krok 3. Na stronie Create an account nie można zaznaczyć check boxa – Sign up for our newsletter

Stan oczekiwany: możliwość zaznaczenia check boxa – Sign up for our newsletter

Stan zastany: brak możliwości zaznaczenia check boxa – Sign up for our newsletter

Środowisko: Windows 10 Home Wersja 21H1 64-Bit

Przeglądarka: Chrome Wersja 104.0.5112.102 (Oficjalna wersja) (64-bitowa)

Załączonik: Printscreen z zaznaczeniem miejsca z bugiem.
